KIOSCOS &
DRUGSTORES
​
Servicio destacado para cadenas de maxikioscos y grandes kioscos, con el mejor tratamiento especializado en el rubro y la mayor mejora en su rentabilidad”.

ARM​Á TU KIOSCO

1.Ofrecemos el mejor asesoramiento    antes, durante y post apertura. 

2. Abastecimiento total de mercadería en     todos los rubros, almacén, congelados,       golosinas y más de 2500

3. Te armamos las mejores promos,

    y ofertas para fidelizar a tus clientes.

4. Garantizamos la mayor rentabilidad comercial.

5. Si ya tenés negocio te asesoramospara renovarlo por completo.

FOrm
Nombre
Email
Telefono
Mensaje

