UN CENTRO DE DISTRIBUCIÓN MODELO

   
CON UN PREDIO DE
6000MTS2

Trazabilidad:

Utilizamos un criterio FEFO (First Expires, First Out), para administrar los inventarios de manera eficiente, minimizando el vencimiento de mercadería.​​                                                                                 

Sustentabilidad: 

Separamos los residuos identificando plásticos y cartones para que según un acuerdo que tenemos con la municipalidad de Malvinas Argentinas, se haga un retiro periódico de los mismos para reciclado. También se realiza el Reciclado y Reutilización de empaque de cartón secundario para minimizar en lo posible, la generación de más residuos.                                                                             

Superficie:

Nuestro centro de distribución cuenta con 6.000 m2 de superficie, distribuidos en 3 naves con capacidad para almacenar 2.800 ubicaciones de mercadería.                                                                          

Normas de calidad:

Política de mínimos de vida útil de mercadería apta para la venta; cualquier producto que entre en los 30 días de vencimiento es retirado de la venta y almacenamiento.                                                      

Normas de anti-contaminación:                                          
Contamos con un sector separado para el almacenaje de productos inflamables y con características especiales, para evitar la contaminación cruzada.                                                              

Programa de control de plagas con proveedores especialistas.